Popescu Ioan
	
Informatii personale	
Oras	Bucuresti
Brasov sau Timisoara
Telefon	0700123456
Email	cautjob@modeldecv.ro
Obiectiv profesional	Sa lucrez ca programator Web intr-o companie aflata in dezvoltare si sa contribui la cresterea renumelui si cotei de piata a acesteia.
Experienta profesionala	
Perioada	01.08.2007-01.06.2011
Job
Angajator
Domeniu de activitate	Progamator web
Intertel Communications
IT Software

Responsabilitati	?	Dezvoltarea si modificarea solutiilor web 
?	Proiectarea de site-uri web si implementarea acestora
?	Rezolvarea problemelor de HTML, PHP
?	Implementarea de baze de date 
?	Intretinerea aplicatiilor  existente
?	Administrarea serverului de hosting
Rezultate	?	Dezvoltarea unor solutii pentru aplicatiile oferite clientilor folosind programarea orientata pe obiect
?	Dezvoltarea unor solutii de optimizare si exploatare dezvoltate in-house


Perioada	
1.07.2004 ? 1.07.2007
Job
Angajator
Domeniu de activitate	Programator
SC. Pixelmark SRL 
IT Software

Responsabilitati	?	Construire module noi intr-o aplicatie deja existenta folosind limbajul de programare C# si Microsoft SQL
?	Implementarea aplicatiilor 
?	Realizare training pentru operatori

Rezultate	
Am realizat un modul de salarizare si un modul pentru gestiunea studentilor si a taxelor scolare
	
	
         

         Educatie si formare	
                            Perioada
Calificarea/diploma
Obtinuta
Discipline studiate




Institutia de invatamant


Perioada	1.10.2004- 1.07.2006
 Specialist in Baze de date si tehnologii web (studii masterat)

Metode si tehnici de programare in realitate, Programare paralela si congruenta, implementarea concurentei in limbajele de programare,Elemente de soft computing, Pagini web semantice
Master Baze de date si tehnologii web, Facultatea Matematica si Informatica, Universitatea Bucuresti

1.10.2000? 1.07.2004
Calificarea/diploma obtinuta	Licentiat in informatica
Discipline studiate	Programare procedurala, Programare orientata pe obiecte,Tehnici avansate de programare, Tehnici web, Sisteme de gestiune a bazelor de date,Dezvoltarea aplicaiilor web
Institutia de invatamant	Facultatea de Matematica si Informatica, Universitatea  Bucuresti


Traininguri si alte cursuri

Aptitudini si competente personale	
Atestat limba engleza ? ?Cambridge Advanced Exam? (2007)
Limba materna 	Romana
	
Limbi straine cunoscute	Limba	Citit	Vorbit	Scris
Engleza	Avansat	Avansat	Avansat

	
	

Competente si aptitudini de utilizare a calculatorului	
Software	Nivelul de cunoastere
Microsoft Office	Avansat
HTML, PHP	Avansat
C#	Avansat
Microsoft SQL	Avansat


Alte competente si aptitudini	
Spirit de echipa, abilitati de comunicare, rezistenta la stres, atentie la detalii
Pasiuni	Muzica, dansul, pescuitul, cititul
Permis de conducere	Categoria B


