Dumitru Titu

Strada Soldat Titieni 44, București

073344455

dumitrutitu@gmail.com


Rezumatul calificărilor

Tehnician de inginerie civilă orientat spre detaliu și termene-limită, specializat în CADD și Auto CAD pentru a facilita proiectarea în timp util a planurilor de construcție. Gestionarea meticuloasă a estimărilor bugetare și a responsabilităților legate de controlul costurilor, urmărind îndeaproape fazele proiectului pentru a asigura finalizarea în cadrul bugetelor și a timpului stabilit. Lider înnăscut, care inspiră productivitate maximă la locul de muncă prin comunicări deschise, construirea strategică a echipei, evaluarea proactivă a nevoilor și rezolvarea problemelor.

Experiență

Tehnician de inginerie civilă, B. Construction,
București
20XX – prezent

Responsabil pentru proiectarea și producerea planurilor de situri și planurilor preliminare pentru birouri comerciale, proiecte de retail și rezidențiale. Distribuirea, utilizarea și întreținerea materialelor (inclusiv materiale de construcție, mașini și unelte manuale) pentru o echipă de până la 20 de lucrători. Păstrarea zonelor de lucru de până la 60.000 de metri pătrați sigure și curate.

Proiecte-cheie:
Red Shopping Mall (56.000 de metri pătrați, cu buget de 24,9 milioane de euro): proiecte de construcție eficiente și procese verificate, pentru a asigura execuția la timp a unui mall cu șapte etaje.
Complexul Sunnyside (10.322 de metri pătrați, buget de 7,8 milioane USD): proiectarea și planificarea echipei de proiectare a complexului de apartamente cu 12 unități.

Inginer civil, Mistrals Group
New York, NY
20XX – 20XX

Responsabil cu planificarea, analiza costurilor, cererile de aprobare preliminară, proiectarea și elaborarea planurilor de amplasament
Construirea în bugetul inițial a unui complex de locuințe și reducerea costurilor cu 14%
Implicat în toate etapele de proiectare și construcție a mai mult de 10 proiecte de vânzare cu amănuntul, printre care: Complexul Mărului (București), spațiu comercial (Cluj) și Complexul Mărgărit (Ploiești)
Promovat în mod constant, în calitate de coordonator al site-ului, pentru asumarea responsabilităților tehnice ale inginerului civil


Solicitant/Coordonator de lucrări la locul de muncă, Construcția Fati Center
București
19XX – 20XX

Efectuarea sondajelor de teren pentru zeci de situri, atât private, cât și publice. Elaborarea a zeci de proiecte de îmbunătățire a birourilor și a vânzărilor cu amănuntul.
Responsabil de pregătirea și planificarea activității unei echipe de peste 20 de membri

Educație

Facultatea de Construcții, XYZ,
București
Certificat de inginerie civilă, 19XX

Aptitudini

Asistență tehnică de proiectare și proiectare (CADD) și Auto CAD
Experiență cu software-ul HTML și în web design
Cunoașterea standardelor și regulamentelor de siguranță ale șantierului OSHA
Limba engleză (nivel intermediar)